
### Навигация
[[Справочник]]
[[Возможности ролей]]
[[Спецификация и сценарии]]

---
### Перечень нюансов
1. Важно предусмотреть механизм, предотвращающий эффективность перебора различных адресов электронной почты с целью выявить факт существования учётной записи в системе: 
	— Искусственное ограничение пропускной способности обработчика
	— Агрегация статус-кодов и сообщений для сценариев некорректного пароля и логина 
	^4028eb
2. Рассмотреть уместность реферальной системы. В текущей реализации привязка ссылки к запросившему пользователю не имеет смысла ^35b31c
3. Рассмотреть потребность в мануальной модерации заявок на участие в голосовании:
	— Создатель модерирует заявки и имеет право отклонить/одобрить/пожаловаться(модераторам?)
	— Рубильник в форме создания голосования: "ручной/автоматический приём заявок" с подсказкой в UI, где **автоматический** предполагает безусловное одобрение всех заявок
   Возможность блокировки конкретных пользователей в голосованиях конкретного автора ^8ea146
4. Рассмотреть вопрос о возможности увидеть свой адрес электронной почты в личном кабинете с точки зрения безопасности учётной записи:
	— Поле с цензурированным email, необходимость ввода пароля  от учётной записи. ^8eb026
5. Продумать функционал и роль резервного адреса электронной почты в цикле смены учётных данных ^27a01a
6. Динамическая система прав: отказаться от глобальной привязки к роли со статичными правами в пользу возможности управлять отдельными разрешениями: удаление, чтение, редактирование.
7. Роли с чувствительными правами все опасные процедуры: смена почты, восстановление доступа -  проводят с включением лица-администратора в процесс ^b5ea08
8. Возможности главы отдела:
	— Участвовать в собственных голосованиях
	— Участвовать в публичных голосованиях
	— Просматривать детали голосования(определяется правами)
	— Создавать голосования публичные и только для своего/подчинённых отделов ^8e9769
9. Возможности главы в редактировании голосований:
	\- Анонсированные
		— Изменять временные параметры возможно только при условии, что их момент ещё не наступил: запрещается изменять дату начала регистрации, если этап уже начался
		— Разрешается вносить корректировки в состав вопросов и вариантов
	\- Активные 
		— Запрещается вносить корректировки в состав вопросов
		— Запрещается изменять временные параметры голосования
		— В случае критической необходимости допускается "Перезагрузка": отмена текущего голосования(мягкое удаление или отмена в поле БД), пересылка на форму создания голосования с текущими данными ^5e3538
10. Мягкое удаление голосования: запись в БД сохраняется, выборке не подлежит ^a7194f
11. Процесс поддержки сессионного цикла администраторов следует рассмотреть поподробнее
12. Регистрация глав отдела: в форме регистрации внести поле "глава отдела?" с формой другого содержания. При завершении регистрации штату администраторов будет отправлен запрос на подтверждение регистрации ^536e56
13. Рассмотреть механизм альтернативной регистрации в случае, если если классический способ недоступен(аккаунт существует, к почте нет доступа): вмешательство администратора? ^d89690
14. Смена информации об отделе должна проводится строго с участием администратора ^f5180f
15. Переход с формы авторизации к регистрации: текущая версия дизайна предполагает, что форма авторизации будет одним из атрибутов главной страницы. Рассмотреть детали процесса перехода ^fa9a53
16. Продумать работу планировщика для статусов голосований
17. На странице голосований в ленте содержатся отделы, к которым причастно голосование. Возможно, имеет смысл сделать их триггерами для отображения доступных голосований с фильтрацией по этому отделу ^a8875f